هي نجمة المسرحية
وهي صديقتي
أستطيع ممارسة الجنس مع النجمة
المسرحية
الناس يمكنهم أن يسمعوك
أعرف
تبدو عظيمة، أليس كذلك؟
ذلك الرجل وسيم جدا
هل هو انا فقط ، أم يمكنك
رؤية أشيائه خلال معطفه؟
اذا، هل كنت تفعلين هذا لمدة طويلة؟
لا أنت أولي
ضع المال على المنضدة
ذلك لطيف
يا رجل
هل تلك البلوزة غالية؟
إذا تريدها ان تكون
هناك زر صديقتك
هل ما زالت عندك
ألبستك القديمة من المدرسة العليا؟
أعتقد عندي بعضها هنا لماذا؟
ملابس الحمل غالية جدا
راتش، جعلت كومة من أشيائك
إذا يمكنك فقط
رمي محفظك فيها
بلومنجدال ازال
قسمي
هل أنت عاطلة عن العمل؟
لصقوني في التسوق الشخصي
هذه خطوة ضخمة للأسفل
ماذا ذلك؟
تتجولين مع الناس الأغنياء
وتخبرهم ما يشتروا؟
ذلك يبدو عظيما
تبادلنا الشقق أنت لا تستطيع أكل
غذائنا ذلك العمل المهين إنتهى
هناك مرق؟
ما دمت في الشقة الكبيرة
يجب أن تتعامل مع مجيء الناس
تلك الثلاجة يجب أن تجهز
تلك شقتك الآن
ماذا تعمل؟
تركت كعكة فوق هنا
كيف كانت مسرحية كاثي؟
كاثي تصبح شبه متعرية وتمثل الجنس
مع رجل وسيم
كأن شخص ما كتب
كابوسي الأسوأ
وبعد ذلك كلفني 32$ لرؤيته
ذلك فكرة جيدة للاعمال
لقد قضدي علي
ستكون هنالك إثارة على المسرح كل يوم
ثم يذهبوا إلى حفلاتهم
وهو سيحاول تحقيري
هو سيكون مثل، "أين
حبيبي ، أهو تشيستر؟ "
هي ستقول، "هو تشاندلر"
هو سيذهب، "أيا كان "
تلك خدعة جيدة
حسنا
ماذا سأعمل؟
هم ممثلين
انهم هناك ليعملو شغلهم
انه لا يعني
انهم سيحبون بعضهم
لقد حدث مع
سوزان ساراندون وتيم روبينس
هذا لا يعني بأنه سيحدث
معهم
أليك بالدوين وكيم باسينجير
توم كروز ونيكول كيدمان
ميل جيبسن وكلنت إيستوود
هم ليسا زوج
لقد فهمت اللعبة الآن
عندما كانوا يعملونه على المسرح
هل كانا مثيران جدا؟
اذا أنت بخير
القاعدة إذا كان الممثلان
يعملانه خارج المسرح
سيذهب كل التوتر الجنسي
طالما هو حار على المسرح
فلا شيء للقلق حوله
عندما الحرارة تختفي
أنت في المشكلة
أنتم كنت في مسرحياتي كلها
هل أنا سبق أن كانت هناك حرارة على المسرح؟
هل ستذهب لرؤية
المسرحية معي الليلة؟
أنا لا أعرف ان كان مريح أن، اذهب
لرؤية كم هي حرارة الجنس بينهم
أعرف
لا، أنا سأذهب
تريد بعض الفطائر؟
هل فعلت فطائر؟
امسكي الصحن
انتظري هناك
لقد كانت قريبة
لاتقلق
عندنا الحبوب أيضا
كعك، بسكويتات الوفل و
المربات وهلام ومربى برتقال
الذي أنا متأكد انه نفس الشيء
نحن سنشاهد اللعبة هنا السبت
إذا يريد الناس أن تجيء
أردت أن يكون الناس عندي لمشاهدة للعبة
نعم؟ من سيلعب؟
اللاعبون
يبدو شخص ما مفتقد
أن يكون المضيفة
انها إغاثة، ما حدث
ما حدث
فيبس، فطيرتك
سأستقيل
أنا ساعدت إمرأة عجوز وضعت عليها
حمالة، وهي لم تشتريها حتى
سأستقيل
سأتكلم مع رئيسي الآن
نعم، سأستقيل نعم، سأستقيل
كلميني عندما تحصلين على هذه الرسالة
السيد والتايم؟
أحتاج للكلام معك
في لحظة أنا في منتصف مهمة
وأنت عندك زبون
أنا جاشوا
رايتشل جرين
ماذا يمكن أن أعمل لك جاشوا؟
أحتاج إلى ملابس كاملة جديدة، زوجتي
حسنا، زوجتي السابقة
آسفة جدا
على أية حال، أحرقت كل ملابسي
أفلتت بهذه البدلة
والذي اتضح أنها تنورة
جيد، على الأقل تلك بدلة عظيمة
هو ما كان مرحا
عند المنظفين بسبب التنورة
أحتاج كل شيء من الملابس الداخلية
إذا كنت راغبة، أنا كلي لك
إحتجت للكلام معي؟
لا، لا، تلك ما كانت انا
هيا نبدأ
دعني أريك ملابسي الداخلية
مجموعتنا من الملابس الداخلية
أنا آسف
انه في هذا الطريق
هذا الطريق؟ آسف
انا على حق؟ لم تكن هناك
اي حرارة بينهم
قبل ذلك، كان عندهم حرارة
الآن لا شيئ هناك
انت تعرف ما يعني هذا
جوي أخبرنا
دعنا لا يستبق إلى أي نتائج
كان هناك بعض الحرارة الجنسية
هو كان مثل أبناء العم يمارسون الجنس
لقد أتت، لا تقل كلمة
فقط كن لطيفا، لا تكن أنت
مرحبا، يا رجال
شكرا جزيلا على المجيئ ثانية
هل أعجبتكما؟
بالتأكيد
الم يكن نيك مضحك
وهو لا يستطيع أن يضيئ ولاعته؟
لقد كانت مسرحية جيدة، أليس كذلك؟
أحببت المسرحية
أنت كنت عظيمة
ونيك، كذلك
بشكل واضح، أنت تمارسي الجنس معه
بشكل واضح، أمارس الجنس معه؟
لقد كان واضح
ما كان هناك حرارة بينكم
أنت تتهمني بالغش
و تهين أدائي؟
أنا يمكن أن أرى هذا يمكن أن يحدث
أنت فوق هناك كل ليلة، تقبيل، عراة ، لمس
تمثيل تشاندلر، هذا شغلي
امثل جزءا من المسرحية
كيف أنت لا تثق في؟
أنت يمكنك أن تفهميني
ما وضع بعين الإعتبار كيف بدأنا
أنا لا اصدق بأنك
سترمي ذلك في وجهي
أنا لا أرى حتى بأنك تنكرين هذا
لما لا تكلمني
عندما تكبر
لا تتوقعي أن يحدث هذا
في أي وقت قريب
عندي أفضل شغل
في العالم كاملا
الرجل الأكثر محبوبية جاء
وأنا كان علي أن ألبسه طول النهار
رايتشل عندها دمية جديدة
أتمنى بأنه دمية وأنا أصبح الدمية رايتشل
وأضربهم سوية
واصنع بعض الضوضاء من التقبيل
عنده الاسم الأكثر جمالا
ما أدركت هذا جاشوا
ماذا أشم؟
أنا لا أعرف، رائحة جيدة
كعك جديد حار من الفرن
رجاء خذ بعضها
أنا أكنت هنا
أصنع كعك لذيذ
"بلاي بوي" الجديد
فقط شيء ما أحضرته
كعك ودعارة؟
أنت أفضل أم أبدا
ماذا؟
شيء جاشوا قاله حول
الرقبات على شكل  V، لكن كان عليك أن تكون هناك
كيف جيسن ينظر في رقبة على شكل في؟
هو جاشوا
ايا كان
إنتظر انتظر هذا ليس قابل للخروج به
أكره أن آكر وأمشي
رجاء لا تذهبا
أنا عندي دعارة لكم أيضا
أنا لست بحاجة إليه
يفترض أن الناس
يحبون أن يتسكعوا هنا
ماذا؟ ما الشيء المهم؟
أنا المضيفة
ليس أولئك الرجال
أنا دائما المضيفة
منذ كنت صغيرة، البنات
يجلبن دماهم إلى حفلة شايي
أقدم أفضل هواء
لماذا تكبري موضوع أن الجميع
يريدون أن يتسكعوا في الشقة الأكبر؟
أخذوا شقتنا
أردت معاقبتهم
أنا انتهيت الآن، عانوا بما فيه الكفاية
إذا أردت معاقبتهم
اجعلهم يتسكعون هنا
ذلك حقيقي عندما أنتهي من هنا
هذا المكان سيكون 10 مرات
أفضل من ذلك المكان
هل سنذهب
لتحطيم مكانهم؟
السلم اللعين
فاسقة
أنتم ستكونون سعداء جدا لسماع
ان كاثي تنام مع ذلك الرجل
ماذا؟
أنت كانت على الحق؟
واجهتها
وهي لم تنكر
أنا لا أعيش هنا
إنتظار، هل أنت متأكد؟
أنا قد أكون ثمل
لكني أعرف ما قالت
ثم ذهبت على
إلى شريحة لحم البقر تشيولي
شريحة لحم البقر تشارلي؟
نعم
انا وأنت
دائما
هل تحتاجين إلى مساعدة؟
انا متولية زمام الأمور
أنا أشعر بالسوء، أنا أبدا لم أكنس
أنا كنت مع جاشوا لساعة اليوم
وهو لم بطلب منني الخروج معه
انه محبط جدا
اطلبي منه الخروج معك
فعليا ذلك مثير جدا
حقا؟ أليس يبدو يائسا؟
هذا هو المثير
لقد طلق لتوه
من المحتمل انه عصبي ما يختص بالنساء
فقط قومي بالحركة الأولى
أنا أبدا ما سألت رجل للخروج معي
أنت ما سألت رجل للخروج معك؟
لا، فعلتها من قبل؟
آلاف الأوقات
هذا لا يجعلني
أبدو جيد جدا، أليس كذلك؟
أنا حتى لا أعرف
كيف افعل ذلك
أنا، أنظر إمرأة
فوق وأسفل وأنا أقول
" هاي كيف حالك؟ "
أوه، رجاء
هاي كيف حالك؟
سأعمل ذلك
سأتصل وأطلب منه الخروج معي
أنا يمكن أن أعمل ذلك، ساطلب منه الخروج معي
"كيف حالك؟ "
انها رايتشل جرين، من بلومنجدال
أنا كنت فقط اتسائل إذا كنت
تركت محفظتك
في المخزن اليوم؟
وجدنا محفظة، ونحن
الرخصة؟ أوه، تلك فكرة جيدة
حسنا، دعنا نرى
هذه الرخصة تعود الى
تعود إلى السيد فيبس
آسف لمضايقتك في البيت
أنا سأراك غدا مع السلامة
عملت الذي 1,000 مرة؟
أنا أبدا ما عملت هذا
أنا فقط توترت جدا خوفا من ان يقول لا
يجب أن تعطيه شيئا
لا يستطيع قول لا إليه
ادعوه إلى لعبة نيكس
أنت تضمني بأنه سيقول نعم
حقا؟
بالتأكيد، وإن لم يكن، هل بالإمكان أن أذهب انا؟
ما هذا بحق السماء؟
هل إتصلت؟
لا آسفة
لربما أنا يجب أن اتصل بها
انساها يا رجل، أنت لست بحاجة إليها
هذا صحيح
ما فعلته لا يتغتفر
جيد، نعم، لكنك تعرف
ماذا لو أن أني كنت مخطئ؟
كيف يمكن أن تكون خاطئ؟
ماذا لو أن هي لم
تنم مع الرجل؟
اخبرني انها أخبرتك هذا
لم يكن من الضروري أن تخبرني
رأيت المسرحية، ما كان هناك حرارة
أيدني روس
هل هذا كل ما تعتمد عليه؟
هذا لا يؤيدني
انظر، قلت
بالخارج المسرح والحرارة
تلك كانت فقط نظرية
الكثير من النظريات لم تنجح
رجل مسلح وحيد، شيوعية، هندسة
أوه، اللهي
تحب ذهاب
إلى لعبة كرة سلة مع
هو مضحك، كرة سلة
لأن أحدث أن يكون عندي تذاكر
"من يحب نيكس؟ "
ماذا تعتقد؟
حسنا، كإمرأة عازبة
متوفرة
أعتقد يبدو عظيما
أوه، نعم، يبدو عظيما
هذا يبدو عظيما
اذا تحبه؟
أنا أحبه
في الحقيقة، أعتقد أنا سألبسه للبيت
عظيم
شكرا جزيلا على كل مساعدتك
حسنا، أظن أن هذه هي
شكرا
أنا سأراك في الربيع
لبدلات السباحة
أنت هل لا تريد أن تعمل ذلك الآن؟
ذلك بخير
أنا سأراك في الجوار في وقت ما
كرة سلة
آسف؟
عندي تذكرتان
إلى لعبة نيكس الليلة
كشكر لهذا الإسبوع
ذلك سيكون عظيم
حقا؟
ذلك سيكون رائع
إبن أخي مهوس بنيكس
هذا رائع
شكرا جزيلا، رايتشل
صباح الخير
أنا فقط أردت مجيء
لقول بأني آسف
تصرفت مثل الأبله الأكبر
في العالم
أنا يمكن أن أفهم بالكامل
لماذا أنت أزعجت لذا
كنت أتمنى أن تكلمني من قبل
نعم، أعرف، كنت أتمنى أن أفعل لكن
أعتقد هذا شيء جيد
كان عندنا معركتنا الأولى
والآن نحن يمكن أن ننتقل
أعرف لي، لكن
ملابس نيك ؟
أعتقد معركتنا الثانية
ستصبح كبيرة
في المرة القادمة، ماذا ستقولي؟
"عندي تذكرة إضافية "
"تذكرة إضافية "
ليس "تذكرتان"
المرة الأولى التي سألت رجل للخاروج
هو رفضك؟
هو لم يرفضني
هو في اللعبة
حصلت على موعد
أنا فقط لست فيه
حسنا، انها جاهزة
تعالوا
ما هو الجاهز؟
فقط تعالو
أوه، اللهي
هذا جميل
هل عملت ليومين متتاليين؟
تقريبا
كيف ترى الأرضية؟
أنا لا أعرف
انها نفسها
لقد كان عندك سجادة
عملت وجبات الخفيفة
رجاء، فقط تسكعوا
سأريح عيوني
لفترة قليلة
هل تريدنا أن نرجع لاحقا؟
لا، لا، لا  انتظروا
فقط استمروا بالكلام
أنا دائما المضيفة
كيف كان الوضع؟
هي لم تكن تنام معه
جيد
هي الآن تنام معه
ماذا تقول؟
أقول بأنها إمرأة شيطانة
تعرف شخص ما، ثم
يستدير وينام مع نيك
نيك وساعده الصلب جدا
وحلماته العملاقة
أكرهه
وأنا أكرهها
أنا لا أكرهها، أحبها
هذا كله عيبي
كيف؟ كيف هو عيبك؟
أنا كان يجب أن أدعو
كان يجب أن أكلمها لو كلمتها، ما كانت
ستخرج مع نيك
هم ما كانوا سينتهون في السرير
رميتها في حلماته البشرية
هذا ليس عيبك
معركتك لا
يبرر نومها مع شخص ما
حسنا، إذا إعتقدت
انهم كانوا منفصلين
أحد زبائنك تركوا
فتورته، أي جاشوا بيرغين
هلا كلمتيه؟
نعم، أنا سأفعل بالتأكيد
مرحبا، رايتشل
مرحبا، جاشوا
تركت محفظتك هنا عمدا
حقا؟
أنا فقط أردت رؤيتك ثانية
أوه، أنا مسرورة
رايتشل، أنا أود أن أقول
شيء إليك
كيف حالك؟